ikuseisou kitai mo nai you na furi o shita
hazukashige ni demo wakatteru
wakatteru wakatteru
to iu dakedo
soukyokusen majiwaranaideita
nani mo wakaranu mama mogutte wa fukaku
iki mo suenaide
madoromu shiranda hikari ga boku o yonda
te o nobashitekureru nara
aa kokoro wa mada kotaerarenai mama
fukai umi naide wa risou egaita ima
tada itai hodo negatte wasure wa shinai kara
aa kono mama tachidomatte shimattara
namida no aji de sae shiranai mama datta na
kimi to waratte
kuusoujou no sekai o oyoide mitai
tasogare no hi ni wa omoide ga
omoide ga omoide ga
nagare ochita
shoukyokuteki kibou no nai you na kuchiburi de
asu o miageru sora komatta na
mirai ni sugaru koto sae mo
mimagau kurai no kirameku koe ga nozoita
kizudarake no yume dakedo
kodou wa hayaku zawameiteita
shinkai no hate ni naru oto ga
tashika ni ikita kimi to no akashi nara
kitto sagashiteita koboresou na yobugoe ga
ima iku to
aa kokoro wa mada kotaerarenai mama
fukai umi naide wa risou egaita ima
tada itai hodo negatte wasure wa shinai kara
aa kono mama tachidomatte shimattara
namida no aji de sae shiranai mama datta na
kimi to waratte